第五話　蟲

「うふ、うふふ。トリアスディア国王とその二人の妃の首なら昨日までベッドに飾ってあったのだけれど匂いが酷くなってしまったの。ここって暑いでしょう？　だからレファレント広場？　だったかしら？　そこに捨ててしまったわ。汚かったし。本当は貴方たちに見せてあげたかったのだけれど残念ね」



　残忍な微笑を浮かべシャウラが答えた。そして衛兵に目で合図する。目を大きく開き騎士たちはシャウラの言ったことが理解できないという表情を浮かべ固まっていた。衛兵はシャウラの指示通り三人の両腕を天井から吊るさせた。



「貴様ら、なんということを！！」

「お前ら絶対に許さない！！」



　シャウラは突き刺さりそうな視線を気にする風でもなく受けとめる。



「勇ましいのね。さすが騎士様。ふふふ。カストルどう？　どの娘からがいいかしら？」

「そうだね。エルナト姉さんはルマリアーデにご執心みたいだから、僕はあの小さい生意気な娘がいいかな」

「カストル？　エルカリア帝国の第一王子か！？」

「ふふ……、そうです。僕がカストルです。初めましてシェダルさん」

「そうだったな。この場にそうやっていられるのは二人の姫が溺愛しているという弟だけだったな」



「三人の防具を外しなさい」



　シャウラはいつも通りの冷淡な口調で衛兵に命令する。エルナトと同じ凛とした通る声だった。オウカとシェダルは身をよじって抵抗するが簡単に引きはがされてしまった。メラクは鎧を外されても全く動じずにルマリアーデにキスをしているエルナトを睨みつけたままだった。



　そしてシャウラはおもむろに立ち上がり、テーブルに山のように積まれた金貨銀貨の内、一枚の金貨をつまみ上げ左手の甲に置いて右手をかざした。ブツブツと呪文を唱えるとカタカタと震え魔力が金貨に伝導する。震えが止まるとウネウネと金貨が形を変え、金色の小さい七本足の奇形の蜘蛛になった。



　三人の騎士は、その初めて見る醜悪な魔術に眉をひそめた。シャウラは金色の蜘蛛を手の甲に乗せたまま騎士の方に近づいてゆく。ルマリアーデはそのシャウラの動きにやっと意識を取り戻してエルナトの口から顔を強引に離し叫んだ。



「彼女達に何をする気！？」



　そう叫んだが、すぐに自分のしでかしたことに気付くと真っ青になり冷や汗が噴き出る。離れるときにルマリアーデの歯がエルナトの舌を傷つけてしまったのだ。エルナトのバラ色の唇の端から少量だが血が流れ落ちていた。エルナトは右手を口元に当て血を拭い取り、その手のひらを見つめた。



　そしてその美しく澄んだ真っ赤な血をルマリアーデの顔の前に翳かざした。体が凍えるような感覚に背筋がゾッとした。目を見開きその血を凝視する。一気に体温が下がり、足と顎がこれでもかと言うほど震え歯がガチガチと鳴った。



「ふふ。ルマリアーデ。いけない娘ね。私の赤い血。美しいでしょう？」

「あ、あ……」

「舐めなさい、ルマリアーデ。舐めて綺麗にするのよ」

「辞めろ！！　姫様から離れろ外道！！」



　オウカが怒鳴り散らすがエルナトの耳には届かない。エルナトの瞳の圧力に耐え切れずルマリアーデは舌を目一杯伸ばし、エルナトの掌の血を舐め上げる。エルナトは手を舐めさせたままオウカに振り返る。



「そういえばまだ教えてなかったわね。オウカさん」

「な、何をだ！？」

「この娘はね。私達の性奴隷になったのよ。ねぇ？　ルマリアーデ」

「なっ！！」

「な、なにを馬鹿な、私は、せ、性奴隷なんかにはなりません！！」

「いいえ、ルマリアーデ。これはね、決定事項なの。あなたの意思なんて関係ないのよ」

「な、何を……」

「あ、うふふ、それとも……。あなたの意思を変えさせた方がいいかしら？　ねぇ、ルマリアーデ」

「あ、あ……」



　ルマリアーデは思い出していた……エルナトの魔術を、シャウラの魔法薬を。そして屈服させるのに躊躇ちゅうちょなく拷問することを。吸い寄せられるようにエルナトの青い冷酷な右目から目が離せない。



「シャウラ」

「はい。姉様」



　シュウラはテーブルの金貨をつまみあげ、右手の親指でエルナトの方へ弾いた。エルナトはその金貨を二本の指を使い空中でたくみに挟み取り左の人差し指の上に乗せる。



　その金貨に向かって右手を翳し、エルナトはブツブツと呪文を詠唱する。シャウラの時と同様に魔力が伝導し震えだす。そしてウネウネと形を変え丸い柔らかそうな金色に輝く物体へと変化した。その金色の物体はウネウネとまるで生きているかのようにエルナトの指の上で蠢うごめいていた。



「一体何をする気だ！？」



　オウカが可愛らしい顔を歪ませて叫ぶ。エルナトの指がルマリアーデの顔のすぐ前まで移動する。エルナトは右手でルマリアーデの顎を掴み口を開けさせようとするが、ルマリアーデは必死に抵抗した。



「辞めろ！！」

「姫様から手を離せ！！」



　オウカとシュダルが喚き散らす。遂に耐え切れずにルマリアーデはその小さく可愛らしい小さい口を開いてしまった。エルナトはその口内にするっと指に乗っていた金色の物体を落とす。その物体はするするとルマリアーデの体内に消えて行った。



「うふ、うふふふ」

「呪いの類の魔術か！？」

「精神を蝕むしばむむ汚染系ポルゥヒシャの魔術ではないけれど、まぁ似たようなものね。私が創造クリエイトした召喚サモンと使役セルヴィートスを混合させた原点魔術オリジンよ」



　ルマリアーデはエルナトの微笑を見ながら一体自分は何をされたのか体の異常はないかを確認していた。特に異常はなかったが、自分に絶対的な悪意のある魔術的処置をされたのは間違いなかった。



「まさかこんな小娘が、原点魔術オリジンを創作するなど考えられん……」



　シェダルは驚愕した顔で食入るようにエルナトを見つめた。そんなシェダルの前にいつの間にかシャウラが左手を翳して立っていた。そして右手の人差し指をシェダルの額に当てる。



「な、何を……」



　シャウラはその問いには答えずブツブツと呪文を唱える。呪文の詠唱と共に体が金縛りにあったように動かなくなる。体中の血液が恐ろしいほどの速さで駆け巡っているのが分かる。全身から冷や汗が流れ落ちる。魔術支配されるという恐怖が足元から立ち上ってくる感覚。そして呪文の詠唱が終わるとシャウラは左手をシェダルの口に翳かざす。金色の奇形の蜘蛛はゴソゴソと動き半開きになった口内に侵入した。



「うふふ。あなた達全員、私達の奴隷になってもらうわ。そしてこの国の逃げて隠れている貴族や不穏分子を狩りだすのよ。とっても楽しそうでしょう？　この国を守っていた騎士様が元の仲間を見つけ出し、拷問し、殺すの。あなたたちはこの国で恐怖の代名詞になるのよ。うふふふ」



「誰がそんなことを！！」

「貴方たちが従順な間はルマリアーデは生きていられるわ。もっとも私達の玩具としてね」

「なんだと！！」



　そう言いながら、エルナトがルマリアーデの拘束を外し立ち上がらせた。ルマリアーデは直立したまま動かない。いや動けないのだろう。



「ルマリアーデはもう私達の奴隷として逆らえないわ。そうでしょうルマリアーデ」

「だ、誰が、あなたの言う事なんて……」

「服を脱いで跪ひざまづきなさい」



　エルナトの静かだが凛とした美しい声の命令にルマリアーデはドレスのボタンに手を掛けて脱ぎ始める。



「「なっ……」」



　シュダルとオウカがその光景を見つめる。たしかに強力な催眠術やチャームの魔術で従わせることができると聞いたことはあるが、非常に難しく多少なりとも魔法抵抗があればまず掛からない。こんな強力で催眠状態でもない意識を保った人間を自在に操れる魔術なんて聞いたことがなかった。



　ルマリアーデは身に着けていたものを全て脱ぎ去り、白くきめ細やかな美しい肌と人並み以上に大きい乳房を曝さらけ出す。そしてエルナトの前に跪いた。



　エルナトはその華奢だが引き締まった肉体をを舐めるように観察する。体に不釣り合いな大きな乳房だったが垂れることなく上向きにピンと張っていた。先端にあるピンク色の小さな乳首を見てエルナトは満足そうに目を細めた。



「うふふ、いい子ね、ルマリアーデ」



　エルナトは先程までルマリアーデの座っていた椅子に座ると足を組み、右足をルマリアーデの前に差し出した。



「可愛い娘……。さぁ、ルマリアーデ、私の足の指を舐めて綺麗にしちょうだい」

「そ、そんなこと……」



　口では抗おうとするが体が言うことを聞かず丁寧にエルナトの靴を脱がし、小指からゆっくりと舐めはじめる。目からは大量の涙が溢れだし屈辱が全身を小刻みに震えさせる。



　忠誠を誓い慕ってくれる臣下の騎士たちの目の前で、父を、母を、姉妹を、仲間を、友人を、国民を蹂躙し、虐殺した敵に下賤な娼婦のように性的な奉仕をさせられている。哀しくて、悔しくて、恥ずかしくて、苦しくて死にたかった。



「ふふふ、上手よルマリアーデ、あっ……」



　ルマリアーデは両手で丁寧にエルナトの足を捧げ持ち、獣のようにベロベロと舌を伸ばし丁寧に一本一本舐め上げる。白く美しいエルナトの足の指の間も涎を垂らしながら音を立てて舐める。柔らかくて温かい滑ぬめりのある舌がエルナトを刺激する。屈辱に顔を歪めながら必死に奉仕するルマリアーデの姿に快感が駆け上がってくる。



「あらあらルマリアーデったら臣下の前ではしたない。まるで雌犬の様よ。涎まで垂らして、そんなにエルナト姉様の指が美味しいのかしら？　うふふふ」

「おまえら！！　姫様を解放しろ！！」



　シャウラはオウカとシェダルの鎖を外し後ろ手に拘束しなおした。姫がエルナトに捕らわれている以上オウカも無謀なマネは出来なかった。悔しそうな表情で体を揺する。ガチャガチャと身を拘束する鎖が空しく音を立てる。



「ふふっ、オウカさん、あなたにはこれからのご主人様になるカストルに口でご奉仕してもらうわ。カストルこちらにいらっしゃい」

「はい。姉さん」



　シャウラはカストルにキスをすると股間に手をおき服の上から優しくしごき始める。そしてキスをしながらゆっくりと服を逃がし全裸にする。固くそびえ立つペニスからオウカとシェダルが目を背ける。



　シャウラはカストルの唇から離れ、問いかける。



「騎士様って本当に処女なのかしらね？　うふふふ。でもその前に。オウカさん？　さぁ、ご主人様に口で奉仕なさい」

「誰がそんなことするか！！」

「うふふ、あなたの敬愛する王女様はとても上手に奉仕しているわよ」



　もともと気が荒く怒りっぽいオウカは、怒りで気が狂いそうだった。ギリギリと歯を食いしばりシャウラを睨みつける。剣さえあればこんなヤツ簡単に一刀両断出来るのに。



「では手本をみせてもらいましょうか」



　そういうとシャウラは指をパチンと鳴らした。すると隣にいたシェダルが跪きカストルのペニスに顔を近づけた。



「なっ、なにを！？　シェダル！！」



　シェダルはまだあどけなさの残る少年カストルの固く反り返ったペニスに優しくキスをして舐め上げる。シェダルが特別なのかエルフという種族的な特徴なのかはわからないが、人よりも長い舌を持っていた。ねっとりと巻き付き舐め上げる。カストルのペニスがあっという間に唾液まみれになり初めて味わうエルフの舌がカストルのペニスを更に固くする。



「あら。うふふ。とても上手なのね。どこで憶えたのかしら？　カストルどう？　気持ちいい？」

「ええ。姉さん」

「シャウラ、貴様！！　呪いを解け！！」

「それはできないわ。でも大丈夫よ。あなたもすぐに従順になって、私達の可愛いカストルに奉仕したくなるから」

「ふざけるな！！」



　シャウラは何か含んだような笑みを見せ、ベッドにあったムチを手に取りゆっくりとエルナトとルマリアーデの元へと近づいてった。そして足の親指を丁寧に舐め上げているルマリアーデの華奢な背中に容赦なくムチを振るった。ビシッっという音とともにルマリアーデは低いうめき声を上げ、その場に崩れ落ちた。



「やめろ！！」



　オウカが目を見開きシャウラに向かって叫んだ。ルマリアーデの白い背中にまっすぐな赤い筋が浮かび上がる。そんなルマリアーデを気に掛けることもなくエルナトは足を突出し顔を上げさせた。



「ルマリアーデ、何をやめているの？　さぁ、続きをなさい」



　エルナトの抑揚のない、冷酷で凍るような声が響く。そしてルマリアーデは舌を伸ばして、エルナトに奉仕を再開する。シャウラはチラッとオウカを見て笑うと再度ムチを振るった。エルナトの指を口に含んだままルマリアーデはその強烈な痛みに耐えた。口の端からは涎が零れ落ち床へと垂れていった。



　ルマリアーデの背中の一番深かった赤い筋から血がプツプツと染み出て来ていた。シャウラはその傷をゆっくりとなぞる。痛みに苦渋の表情を浮かべながらもルマリアーデの舌の奉仕は止まることはなかった。そしてシャウラはルマリアーデの血の付いた白く長い指を舐め上げた。そしてまたムチを構える。



「やめろ！！　わかった！！わかったから……。姫様にはこれ以上手を出すな……」



　しかしシャウラのムチは止まらずにルマリアーデを打ち据える。



「やめろ！！」

「ふふふ。聞こえないわ」



　シャウラはそういうと更にムチを振り上げる。



「わかった！！　……わかり……ました……。ぼ、僕に、奉仕させて……ください」



　怒りと屈辱と悔しさで顔を真っ赤にし、その顔からは大粒の涙がポロポロと零れ落ちていた。いままでの人生、天才とちやほやされて育ってきて小さな屈辱さえ味わったことがなかったのだろう。とめどなく流れ落ちる涙を抑えることも出来ずにその場に跪いた。



「うふ、うふふふ。オウカさんったら恥ずかしがり屋さんなのかしら？　最初からそう言ってくれればいいのに。本当は私達に奉仕したくてしょうがなかったのでしょう？」



　シャウラはそう言って、ムチの柄をオウカの顎あごに当て顔を上げさせた。



「さぁ、オウカさん。いえ、オウカ。あなたもそこにいるいやらしい雌犬ルマリアーデとシェダルのようにしっかりと口で奉仕するのよ」

「うぅ、ふっ、ふぐっ……」

「あぁ、それとゆめゆめ忘れないで欲しいのだけれど、私達を傷つけないように丁寧にね。もし傷が付いたらその倍の痛みをルマリアーデが味合わなければならないの。お分かりかしら？」



　すでに心が折れ、自分の無力さを思い知ったオウカは怒り、屈辱、悲しみ、絶望でぐちゃぐちゃになった表情を浮かべ素直に震えながらカストルのペニスの方へと顔を近づけた。絶対的な敗北を知り、抗えない悔しさに堰を切ったようにとめどなく大粒の涙が零れ落ちた。



　そして考えることを辞め、この屈辱的な時間が早く終わる事だけを願った。どんなに強くともまだ16歳の少女だったのだ。



　オウカはシェダルの横に顔を近づけて真っ赤な小さい舌を伸ばす。初めて見る男性器に臆しながら舐め始める。膨張しているペニスがビクッと動きそれに合わせてオウカも跳ねる。そしてまたシェダルの仕方を見ながらマネするように舐め続ける。



　そんなオウカの姿を満足そうに眺めシャウラは舌なめずりをし、次のターゲットへと移動した。









　エルナトは足を舐めさせるだけでは満足できなくなったのか、舐めさせていた足でルマリアーデを軽く蹴り仰向けに倒れさせた。



「ふふ、ルマリアーデ。そのまま自分の恥ずかしいところを私に良く見せなさい」

「う、くっ……い、いやっ……」



　ルマリアーデは従順に椅子に座ったエルナトに良く見えるように腰を浮かし足を開いた。ルマリアーデの秘部はテラテラと愛液で濡れ光っていた。ルマリアーデの陰毛は薄く髪と同様に白かった。今まで誰にも見せたことのない秘部をエルナトの前に晒け出し屈辱と羞恥で死にそうだった。



　そしてこんなにも屈辱的に嬲なぶられているのに秘部から愛液が染み出ているのをルマリアーデは認めたくなかった。恐怖と羞恥に抉られる感情を必死に抑えエルナトを憎々しげに睨みつける。



「もっと奥まで見えるように指で開きなさい」

「うぅ、ゆ、許して……」



　ルマリアーデの右手が秘部に到達し人差し指と中指で大きく広げる。綺麗なピンク色をした襞が左右に開きいやらしくテラテラと光る内部をエルナトが足を組んだまま身を乗り出すようにしてじっくりと観察する。



「ふふ。綺麗よルマリアーデ。アナルまで丸見えよ。あ、そうだ、ルマリアーデ。うふ、うふふふ……」



　いやらしい笑みを浮かべエルナトはルマリアーデを見て舌なめずりをした。



「まさかいつも自分で慰めてるなんてことないわよね？　ルマリアーデ。うふ、うふふ」



　ルマリアーデはその言葉の意味を理解して顔を真っ青にして目を見開く。そしてなぜか名前を呼ばれるたびにゾクゾクとしたものが体中を這いまわる。汗が浮き出て白い肌に光が反射する。



「い、いやっ、な、何を……」

「うふふ。さぁ、ルマリアーデ。いつものように、そう、いつも自分でしているようにいやらしく慰めてごらん」

「うっ、ぐっ……、くっ、や、やめて……」



　ルマリアーデの体が、ビクッと震え抵抗を試みるが、抗えず秘部を開いて見せていた中指がテラテラと光るクリトリスへと移動する。エルナトは恍惚の表情と残忍な笑顔を同時に張り付け、中指の動きに見入った。中指はルマリアーデの意思にかかわりなく動き出す。そう、いつも自分で慰めているように。





「あは、あははは、ルマリアーデ、あなたいつもそうやって自分を慰めているのね。あははは。見なさいシャウラ、この娘はこうやっていつも欲望を満たしているそうよ。あははは」





　いままで自分でしたことがなければやり方が分からず、エルナトの命令にも従わずに済むはずだった。しかしルマリアーデはいつものようにエルナトの見ている目の前で指を動かしてしまう。そして淀みなく動く指に愛液がねっとりと纏わりついてくる。



　そう、ルマリアーデはエルナトの前で自慰を強要されているにも関わらず感じてしまっているのだった。ルマリアーデの指は止まらずいつもどおり優しく丁寧に濡れそぼったク○トリスを転がす。





「ふふ。この国の王女は、とんだ雌犬だわ。さぁルマリアーデ、自分の騎士様達にもいやらしい姿をしっかり見てもらいなさい」

「うぅ、いや、うあっ、んっ、あんっいや、見ないで、いやぁ……」



　ルマリアーデは必死に耐えているが口から喘ぐ声が漏れでる。自身の指は言う事を聞かずに敏感な部分を攻め続ける。



　エルナトは淫靡な光を宿した美しい青い瞳と残酷な微笑でルマリアーデを見下し、そして向き直りメラクの表情を窺った。メラクは微動だにせず、ただただ憎々しげにエルナトを見据えているだけだった。





　同じ15歳で、同じく一国の王女。そして美しい。





　一人は豪華なドレスに身を包みアンティーク調の高貴な椅子に腰を掛け、もう一人の王女は全裸で恥ずかしい格好をし、自慰を強要されている。何が一体この二人の境遇を分けたのか。









　もうルマリアーデの心は憎しみと、怒り、恥辱、そして恐怖に、耐え切れず限界を迎えようとしていた。
